Проверка баланса	Как проверить баланс;как проверить баланс;Хочу знать остаток на балансе;баланс какой у меня?;баланс у меня какой;Баланс;баланс;остаток на балансе;Как проверить деньги на балансе;	"Проверка баланса: *100# вызов.
Управляйте номером прямо в приложении Мой О!: http://onelink.to/myocallc"	rus
	Балансты кантип текшерем;Баланста канча сомум бар;Балансым канча;Единицаны кантип текшерет;Единицам канча;Еденицаны кантип карайм?;Единицаны текшергим келтат;	"Балансты текшерүү: *100# чакыруу.
Номериңизди түздөн-түз Mой O! тиркемесинде башкарыңыз: http://onelink.to/myocallc"	kg
Тарифный план	Проверьте тариф;Какой у меня тариф;Тариф какой;Какой тариф подключен;Какой у меня тарифный план;Проверьте тарифный план;Какой тариф;	"Проверка тарифного плана: *155# вызов.
Управляйте номером прямо в приложении Мой О!: http://onelink.to/myocallc"	rus
	Тарифим кандай;Менин тарифим кандай;Тарифимди текшерип бергиле;Тарифимди айтып койгулачы;Кандай тарифке кошулган экен;Тарифимди карап койгула;	"Тарифтик планды текшерүү: *155# чакыруу.
Номериңизди түздөн-түз Mой O! тиркемесинде башкарыңыз: http://onelink.to/myocallc"	kg
Низкая скорость	У меня скорость низкая;Интернет слабый;Интернет гонит;У меня интернет гонит;Долго грузится;Долго не грузит;Медленно работает;Интернет медленный;Интернет медленно работает;Скорость слабая;Проверьте скорость;Почему интернет гонит;Почему скорость слабая;Инет слабый;Инет гонит;Интернет тормозит;Когда почините интернет;Интернет тупит;У меня интернет тупит;	"Для проверки работа интернета, ответьте на вопросы ниже, в ближайшее время вам ответит первый освободившийся онлайн-консультант:

1. Номер, на котором затруднения;2. Какой знак интернета у вас отображается (3G, 4G/LTE);3. За последнюю неделю в какие дни и в какое время суток (утром, днем, вечером, ночью) наблюдаете низкую скорость;4. Напишите точный адрес, где испытываете затруднения (область, район, город/село, улица, дом);5. В каких приложениях у вас низкая скорость (Instagram, YouTube, WhatsApp, Facebook или другое)?"	rus
	Интернет катып жатат;Катып жатат;Жай иштеп жатат;Интернет жай иштеп жатат;Кочпой жатат;Загрузка болуп жатат;Ачпайтат;Ачпай жатат;Тормоз болуп жатат;Скорость жок;Загрузка болтат;Тормоз болтат;Интернетинер тажатты;Тупит этет;Тупит этип жатат;	"Толук текшерүү үчүн төмөнкү суроолорго жооп бериңиз. Жакынкы арада сизге биринчи бошогон адис жооп берет:
1. Кыйынчылыктар байкалган номер;2. Сизде интернеттин кайсы белгиси көрүнүп жатат (3G, 4G/LTE);3. Акыркы жуманын ичинде кайсы убакытта кыйынчылыктар байкалды (эрте менен, күндүзү, кечинде, түндө);4. Так дарегиңизди жазып кетиңиз (облус, район, шаар/айыл, көчө, үйдүн номери);5. Кайсы тиркемелерде кыйынчылыктар байкалып жатат (Instagram, YouTube, WhatsApp, Facebook или другое)?"	kg
Услуги	Проверьте мои услуги;Какие услуги у меня подключены;Какие услуги подключены у меня;Какие услуги подключены на этот номер;Проверьте номер на услуги;Есть дополнительные услуги;На этом номере есть услуги;	"Проверка услуг: *202# вызов.
Управляйте номером прямо в приложении Мой О!: http://onelink.to/myocallc"	rus
	Кандай кызматтар кошулган;Кандай кызматтар кошулган экен;Кызматтарымды текшерип бергиле;Кызматтарымды текшерип бергилечи;Кызматтарымды карап бергиле;Кызматтарымды карап бергилечи;Кандай кызмат кошулган;Бул номерде кандай кызматтар бар;Номеримде кандай кызматтар бар экен;Номеримде кошумча тариф барбы;Кандай кошумча тариф кошулган экен;	"Кызматтарды текшерүү: *202# чакыруу.
Номериңизди түздөн-түз Mой O! тиркемесинде башкарыңыз: http://onelink.to/myocallc"	kg
ТП для интернета	Как сменить тариф;Как я могу сменить тариф;Какие тарифы есть;Мне нужен тариф для интернета;Я могу сменить тариф;Как перейти на другой тариф;Отправьте тарифы;Скиньте тарифы;Для интернета какие тарифы есть;Тарифы для интернета;Отправьте список тарифов;Какие тарифы у вас есть;Безлимитный есть;	Для выбора тарифа перейдите по ссылке: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/tarify/	rus
	Кандай тариф бар;Тарифти озгортомун;Тарифти озгортоюн дедим;Тарифти озгортоюн дедим эле;Тарифти кантип озгортомун;Тарифти озгортом;Кайсы тарифке отсом болот;Кандай тарифтер бар;Башка тарифке кантип отом;Башкасына кантип отом;Тарифтерди жоноткулочу;Тарифтерди жоноткуло;Интернетке кандай тарифтер бар;Интернет кандай тариф бар;Интернетке тариф барбы;Интернет коп берген тариф барбы;Интернети коп болгон барбы;	Тарифти тандоо үчүн шилтемеге өтүңүз: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/tarify/	kg
Информация по заявке	Вы мой вопрос рассмотрели;когда рассмотрите;Почему так долго рассматриваете;Сколько еще ждать заявку;Заявку рассмотрели;Проверьте заявку;Вы решили наш вопрос;Вы решили мой вопрос;Когда рассмотрите заявку;Когда рассмотрят;я уже сколько дней жду;	Пожалуйста, напишите номер, где нужна проверка и ожидайте, вам ответит первый освободившийся онлайн-консультант.	rus
	Арызым эмне болду;Арызым каралдыбы;Суроом чечилдиби;Маселем чечилдиби;Качан карайсынар;Дагы канча кутом;Дагы канча кутушум керек;Арызым каралбайтат;Арызым каралабы;	Сураныч, текшерүү керек болгон номерди жазыңыз жана күтө туруңуз, сизге биринчи жеткиликтүү онлайн-консультант жооп берет.	kg
Международные звонки	Как в Россию позвонить;Сколько стоит международный звонок;Как мне в другую страну позвонить;В Россию звонок сколько стоит;Где проверить стоимость звонка зарубеж;Сколько будет стоить звонок в другую страну;Сколько стоит позвонить в Россию;	"Звоните по выгодным ценам в международном направлении с услугой ""Весь Мир"". Для проверки стоимости звонка наберите: *198*международный номер# вызов.
Подробнее: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/uslugi/mezhdunarodnaya-svyaz/ves_mir/"	rus
	Башка өлкөгө кантип чалам;Россияга кантип чалап;Россияга чалуу канча турат;Россияга звонок канча турат;Башка өлкөгө звонок канча турат;Чет өлкөгө канча турат;Чет өлкөгө кантип чалам;	Чет өлкөгө "Бүткүл дүйнө" кызматы менен ыңгайлуу чалууларды аткарыңыз. Сүйлөшүүнүн бир мүнөт баасын текшерүү: *198*чет өлкөлүк номер# чалуу. Кененирээк: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/uslugi/mezhdunarodnaya-svyaz/ves_mir/	kg
Интернет услуги	нужны гигабайты;Как подключить гигабайт;Дополнительный интернет надо подключить;дополнительный пакет;как получить 10 гб;10 гб за 100 сом;10 гиагабайт за 100;	"Доступные турбо-кнопки для тарифов ""Переходи на О!"": 1GB - 30 сомов (*735*1#), 2GB - 40 сомов (*735*2#), 10GB - 100 сомов (*735*10#).
Пакет действует до следующего снятия абонентской платы за тариф.
Проверить остаток интернета на максимальной скорости можете через команду: *728*9# вызов."	rus
	10 гб керек;10 гиагабайт 100 сомго кантип кошом;гигабайт сатып алам;Кошумча Гб керек;100 сомго интернет кошуу;	"О!го которул" тарифине жеткиликтүү турбо-баскычтар:  1 GB - 30 сом: *735*1# чакыруу. 2 GB - 40 сом: *735*2# чакыруу. 10 GB  - 100 сом: *735*10# чакыруу. Сиздин тарифиңиз боюнча кийинки абоненттик төлөм алынганга чейин иштейт. Максималдуу ылдамдыкта бериле турган интернет-пакеттердин калдыктарын текшерүү: *728*9# чалуу.	kg
Обновление ТП	Обновление тарифа;Как обновить тарифный план;Переподключить тариф;Тариф обновление;Нужно обновить тарифный план;Как возобновить тариф;Обновите мой тариф;Обновить;обновите;У меня сейчас этот тариф. Он закончился;*переподключить;перезагрузить тариф;перезагрузить;перезапустить тариф;Здравствуйте! Как обнулить пакет, когда трафик истратился? Какую команду набрать?	Для обновления (переподключения) условий вашего текущего тарифа наберите *255# вызов. На вашем балансе должно быть достаточно средств, чтобы оплатить за тариф.	rus
	Тарифти жаныртуу;Жанылатыш керек;Тарифти кантип жанылатат;Тарифти обновление кылыш керек;Тарифти кантип жаныртат;кайрадан тарифке кошуу керек;Кантип тарифти жаныласам болот интернетим тугонуп калды;интернетим тугонуп калды;Кантип тарифти жаныласам болот;Тарифти жанылап койсом болобу;Тарифти кандай жаныласак болот;тариф жанылаш керек;	Азыркы сиздин тарифтин шарттарын жаңыртуу (кайра кошулуу) үчүн *255# чакырууну териңиз. Тарифти жаңыртууга балансыңызда акча каражат жетиштүү болуш керек.	kg
Раздавай интернет	как раздать интернет;Как раздать интернет;режим модема;Как включить режим модема?;Хочу интернет раздать;нужно раздать интернет;wi fi как раздать;вай фай раздавать;Интернет на другой телефон нужно раздать;	"Для раздачи Wi-Fi подключите услугу “Раздавай интернет”: *711# вызов. Стоимость на 7 дней – 40 сомов, на 30 дней – 100 сомов.
Для настройки Wi-Fi откройте: Меню - Настройки - Включите “Точка доступа Wi-Fi”. Чтобы заполнить имя и пароль, откройте раздел “Настройка точки доступа Wi-Fi” и заполните следующие поля: SSID - укажите имя;Пароль – укажите желаемый пароль. Подробные настройки с примерами (фото): https://wiki.o.kg/"
	Интернет таратуу;интернет таратуу;вай фай кантип таратат;wi fi кантип кошом;вай фай таратуу;	"Wi-fi таратуу үчүн «Интернет тарат!» кызматын кошуу керек, кызматты кошуу үчүн: *711# чалуу. 30 күнгө – 100 сом, 7 күнгө – 40 сом. Иштөө убактысы – тарифиңизге кийинки абоненттик төлөм алуучу мөөнөт.
Wi-fi  тескөөлөрүн аткаруу үчүн: Меню - Настройки -  “Точка доступа Wi-Fi”. Wi-fi атын жана паролду кою үчүн: “Настройка точки доступа Wi-Fi” дегенди ачып: SSID - атын жазыңыз;Пароль – паролду көрсөтүңүз. Мисалдар менен толук орнотуулар (сүрөтү менен): https://wiki.o.kg/"
Адреса ОПиО	Адреса офисов;Офисы;Адреса O!Store;Ближайший офис;где находится ваш офис?;где ваш офис?;куда я могу подойти?;есть офис обслуживания;офис обслуживания;	Список магазинов O! Store: https://ostore.kg/ru/about/contacts/
	Кенселердин даректери;Офистердин даректери;Офистин дареги;Жакынкы кенсе;Жакынкы офис;Кайсыл жерге барсам болот?;Офисиңер каякта?;Офисиңерге барам;Офис кайжерде?;	O! Store дукөндөрдун даректери: https://ostore.kg/kg/about/contacts/
Смена номера	Смена номера;Как изменить номер?;Сменить номер;Поменять номер;Как сменить номер?;Если я сменю номер тариф останется?;	Проверка свободного номера: *212*070XAAAAAA# вызов. Смена номера: *717*070XAAAAAA# вызов. Подробнее об условиях смены номера: https://wiki.o.kg/l/nGxAE4
	Номерди алмаштыруу;Номерди озгортуу;Номерди озгортуш керек;Номер алмаштыруу;Кантип номерди алмаштырам;Номерди кантип озгортсо болот?;Номер озгорткондо тариф дагы озгоробу;номерди кантип өзгөртөт;*номерди* *кантип*;номерди кантип озгортот;номер алыш керек;номер кантип алмаштырсам болот;	Бош номер текшерүү: *212*070XAAAAAA# чакыруу. Номер алмаштыруу: *717*070XAAAAAA# чакыруу. Номер алмаштыруу шарттары кененирээк: https://wiki.o.kg/l/nGxAE4
Роуминг (за рубежом)	Я в России;Я уже в России;Я в Казахстане;Как подключить Роуминг, если уже в другой стране;Подключите Роуминг;Роуминг не работает;Не подключается к гостевой сети;Как получить СМС в России;Как получить СМС в другой стране;	Для проверки возможности подключения услуги "Роуминг" уточните номер и страну пребывания. Первый освободившийся онлайн-консультант ответит вам.
	Россияда кантип СМС алам;Чет өлкөдө кантип СМС алам;Роумингди чет өлкөдө кантип кошом;Роуминг иштебей жатат;Роуминг кошулбай жатат;Чет өлкөдө кантип чалам;Москвадамын;Россиядамын;Роуминг кошуп бергиле	"Роуминг" кызматын коштуруу мүмкүнчүлүгүн текшерүү үчүн номериңизди жана учурда жүргөн өлкөнү тактаңыз. Сизге биринчи бошогон адис жооп берет.
Роуминг (в КР)	Роуминг;Как подключить Роуминг;Роуминг сколько стоит;Я уезжаю в другую страну;Я уезжаю в Россию;Хочу подключить роуминг;	Услуга "Роуминг" позволит пользоваться номером даже в другой стране. Подключение: *996# вызов. Подробнее: https://o.kg/ru/rouming/rouming-dlya-chastnykh-abonentov/roaming/
	Роуминг кантип кошом;Роуминг деген эмне;Россияга кетем;Чет өлкөгө кетем;Роуминг канча турат;	"Роуминг" кызматы менен чет өлкөдө номериниз менен колдонуңуз. Кызматты кошуу: *996# чалуу. Кененирээк: https://o.kg/kg/rouming/rouming-dlya-chastnykh-abonentov/roaming/
Доставка SIM-карты	Доставка симкарты;Можете доставить сим-карту;Доставить SIM-карту;Доставка сим;Доставка симки;Как купить сим-карту;Как купить симку;Как купить SIM-карту;Хочу симку;Хочу купить SIM-карту;Купить SIM карту;Купить сим-карту хочу;доставка сим карты есть?;Доставка сим карта;Есть доставка сим карты;Доставка сим карты;Доставка сим карты есть;доставка сим карт;Есть ли у вас доставка сим карт?;Есть доставка сим карт?;вас есть доставка сим -карт?;	Вы можете оформить заявку на доставку SIM-карты с возможностью выбора тарифа и номера через сайт. Подробнее: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/uslugi/uslugi/zakazat-sim/
	сим картаны доставка кыласынарбы?;сим картага доставка барбы;доставка симка керек;симканы доставка кылыш керек;сим картаны доставка;сим-картаны доставка;доставка сим-картаны;доставка керек симканы;	Сиз сайт аркылуу SIM-картаны жеткирүү өтүнүчүн жөнөтө аласыз, ал жакта тарифти жана номерди тандоо мүмкүнчүлүгү бар. Кененирээк маалымат: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/uslugi/uslugi/zakazat-sim/
Переоформление номера	А переоформление бесплатно?;Хочу переоформить номер;Как переоформить номер на себя;Хочу переоформить номер на себя;Хочу перегистрацию;Как сделать перегистрацию на себя;Переоформление номер;Что нужно будет на переоформление;На счёт переоформление;	Для переоформления номера достаточно прийти в ближайший О!Store вместе с обеими сторонами, имеющими паспорта - той, кто осуществляет переоформление, и той, на чье имя будет переоформлен новый номер. Процедура проводится бесплатно. Адреса: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/support/Adresa-i-kontakty/magaziny-o-store/
	Переоформление кантип кылам;Номерди переоформление кылыш керек;Переоформление номерди кантип кылат;Номер кайра кантип каттайт;	Номерди кайра каттоо үчүн жакынкы O!Store дүкөнүнө паспорту бар эки тарап – кайра катталып жаткан жана жаңы номер кимдин атына кайра каттала турган тарап менен бирге келүү жетиштүү. Процедура акысыз. Даректер: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/support/Adresa-i-kontakty/magaziny-o-store/
Не работает интернет	Не работает интернет;Не загружается;Интернета нет;Интернет ноль;Инет не работает;	"Для проверки работы интернета, ответьте на вопросы ниже, в ближайшее время вам ответит первый освободившийся онлайн-консультант:

1. Номер, на котором затруднения;2. Какой знак интернета у вас отображается (3G, 4G/LTE);3. За последнюю неделю в какие дни и в какое время суток (утром, днем, вечером, ночью) наблюдаете низкую скорость;4. Напишите точный адрес, где испытываете затруднения (область, район, город/село, улица, дом);5. В каких приложениях у вас низкая скорость (Instagram, YouTube, WhatsApp, Facebook или другое);6. Сколько СИМ-карт используется в телефоне;7. Не выполняли ли вы никакие действия на телефоне (сброс настроек, перестановка SIM-карты, ручные настройки интернета)?"
	Интернет иштебей жатат;Интернет иштевейтат;Интернет чыкпайтат;Интернет ачылбай жатат;Интернет иштебейтат;Интернет жок;	"Текшерүү үчүн төмөнкү суроолорго жооп бериңиз. Жакынкы арада сизге биринчи бошогон адис жооп берет:
1. Кыйынчылыктар байкалган номер;2. Сизде интернеттин кайсы белгиси көрүнүп жатат (3G, 4G/LTE);3. Акыркы жуманын ичинде кайсы убакытта кыйынчылыктар байкалды (эрте менен, күндүзү, кечинде, түндө);4. Так дарегиңизди жазып кетиңиз (облус, район, шаар/айыл, көчө, үйдүн номери);5. Кайсы тиркемелерде кыйынчылыктар байкалып жатат (Instagram, YouTube, WhatsApp, Facebook или другое)?
6. Телефоңузда канча СИМ-карта колдонулат?
7. Телефондо эч кандай тескөөлөр (телефонду баштапкы абалга келтирүү, SIM-картанын ордун алмаштыруу, интернетти тууралоо) аткарылган жокпу?"
Суперхайп+Youtube	"как подключить суперхайп;суперхайп на 7 дней;суперхайп 7;супер хайп 7;300 гб как купить;300 ГБ;300 GB хочу;Суперхайп на неделю;суперхайп и Ютуб на неделю;суперхайп и ютуб;суперхайп за 100 сом;суперхайп за 100;суперхайп 100;как подключить суперхайп?;как подключить суперхайп;Как подключить Суперхайп;Подключить Суперхайп+ Ютуб;"	"Для подключения услуги “Суперхайп+Youtube” наберите: *300# вызов или *301# вызов. Стоимость услуги - 100 сомов за 7 дней. Вы получите 300 ГБ на любимые соцсети и мессенджеры: Youtube, Instagram, ВКонтакте, Одноклассники, Facebook, WhatsApp, Telegram. Срок действия - до следующего снятия оплаты за Ваш тариф. Проверка интернет-пакетов: *728*9# вызов.
Подробнее:  https://o.kg/ru/chastnym-klientam/uslugi/uslugi/superhayp-youtube/"
	"суперхайп кантип кошом?;Супер хайп 7 кунго кошуу керек;Суперхайп 7кунго;Суперхайп 7 күнгө кантип кошот?;Суперхайп 7 күнгө кошуу;Суперхайп 7;Суперхайп 7 жумага;300 гб бир жумага;Суперхайп кантип подключение кылат;суперхайп кандай кошом;суперхайпты кандай кошом;бир жумага суперхайп;бир жумалык суперхайп;бир жумалык суперхайп керек;"	“Суперхайп + Youtube” кызматына кошулуу: *300# чакыруу же *301# чакыруу. 7 күндүн ичинде 100 сомго сүйүктүү социалдык тармактарыңызга жана мессенджерге 300 ГБ алыңыз: Youtube, Instagram, ВКонтакте, Одноклассники, Facebook, WhatsApp, Telegram. Иштөө убактысы – тарифиңизге кийинки абоненттик төлөм алуучу мөөнөт.  Интернет топтомдорун текшерүү: *728*9# чакыруу. Кененирээк маалымат: https://o.kg/kg/chastnym-klientam/uslugi/uslugi/superhayp-youtube/
Суперхайп+Youtube 30	суперхайп 30 дней;супер хайп 30;300 гб интернет;Как подключить суперхайп?;мне нужен суперхайп;гигабайты для соц.сетей;для соц сетей;300 гб за 195 сом;суперхайп на месяц;суперхайп на неделю;нужен супер хайп на неделю;нужен суперхайп на месяц;дополнительный интернет 300 гб;300 ГБ как подключить;300 GB нужен;как подключить 300 GB;	Подключение к услуге доступно на популярной линейке тарифов «Переходи на О! 30 дней». Для подключения к услуге “Суперхайп + Youtube 30 дней” наберите: *300# или *301# вызов. За 195 сомов за 30 дней вы получите 300 ГБ на любимые соцсети и мессенджеры: Youtube, Instagram, ВКонтакте, Одноклассники, Facebook, WhatsApp, Telegram. Абонентская плата по акции списывается автоматически, сразу после успешного списания абонентской платы за ваш тариф в случае наличия необходимой суммы на балансе. Проверка интернет-пакетов: *728*9# вызов. Подробнее: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/uslugi/uslugi/superhayp-youtube/?sphrase_id=659283
	суперхайпты кантип кошом;суперхайп кошушу керек;300 гб суперхайп кошуу;300 GB керек;300 GB кантип кошом?;суперхайп бир айга;30 күнгө суперхайп керек;300 гб бир айга;300 гб бир жумага;кошумча 300 гб;кошумча 300 GB;	Кызматка кошулуу популярдуу "О!го которул 30 күн" тарифтик линейкасында жеткиликтүү. “Суперхайп + Youtube 30 күн” кызматына кошулуу: *300# же *301# чакыруу. 30 күндүн ичинде 195 сомго сүйүктүү социалдык тармактарыңызга жана мессенджерге 300 ГБ алыңыз: Youtube, Instagram, ВКонтакте, Одноклассники, Facebook, WhatsApp, Telegram. Балансыңызда керектүү сумма болгон учурда тариф үчүн абоненттик төлөм ийгиликтүү алынгандан кийин дароо автоматтык түрдө төлөм алынат. Интернет топтомдорун текшерүү: *728*9# чакыруу. Кененирээк маалымат: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/uslugi/uslugi/superhayp-youtube/?sphrase_id=659283
Лотерея "Сорви лимон"	Как получить билеты;Билеты;Сорви лимон;Лотерея;Как участвовать в лотерее;Как участвовать в розыгрыше;У меня есть билеты;	Для участия в лотерее "Сорви лимон", вам нужно установить приложение "Мой О" и пройти идентификацию. Затем активно используйте приложение для совершения платежей, оплаты услуг, а также размещайте объявления в О!Маркет. За определенные действия, которые вы будете выполнять через приложение, вам будут начисляться билеты. Накопленные билеты будут участвовать в розыгрыше сертификатов на суммы от 20 000 до 1 000 000 сомов! С подробными условиями Вы можете ознакомиться на сайте udacha.kg
	Билеттерди кантип алам;Билеттерим бар;Билеттер;Лотереяга кантип катышам;Лотерея качан болот;Ойнотулуп жатабы;Латарея;Латареяга кантип катышам;Латарея качан болот;	"Cорви лимон" лотереясына катышуу үчүн "Mой О!" тиркемесин орнотуп, идентификациядан өтүшүңүз керек. Андан соң тиркемени активдүү колдонуңуз, мисалы төлөмдөрдү жүргүзүп, кызматтарды төлөп жана O!Маркет аркылуу жарнамаларды жайгаштырыңыз. Тиркеме аркылуу аткарган белгилүү иш-аракеттериңиз үчүн сизге билеттер ыйгарылат. Топтолгон билеттер 20 000 сомдон 1 000 000 сомго чейинки сертификаттарды ойнотууга катышат! Толук шарттарды udacha.kg сайтынан таба аласыз
Доверительный платеж	Как получить в долг;дайте в долг;Как взять в долг;Долг хочу взять;Доверительный платеж;Кредит;Кредит доверия;Деньги в долг;Сколько могу взять в долг;Как получить долг;25 сом;100 сом в долг;50 сом в долг;	"Для получения задолженности по услуге ""Доверительный платже"" наберите: *105# вызов. Система подскажет вам доступную сумму для получения. Стоимость услуги:
25 сом - 5.22 сом,
50 сом - 10,45 сом,
75 сом - 15,67 сом,
100 сом - 20,89 сом."
	Карыз кантип алат;Карызды кантип алам;Карыз кантип алам;Карыз алса болобу;Ишенимдуу толом;Акча берип тургулачы;Акча салып тургулачы;Акча берип тургулачы;Акча салып тургулачы;Канча карыз алсам болот;Мага карыз берилеби;Карыз бербей жатат;Карыз кошсо болобу;	"""Ишенимдүү төлөм"" кызматы боюнча карыз алуу: *105# чакыруу. Система сизге жеткиликтүү сумманы көрсөтөт.
Кызматтын баасы:
25 сом - 5.22 сом,
50 сом - 10,45 сом,
75 сом - 15,67 сом,
100 сом - 20,89 сом."
Услуга "Gamer"	геймер;как подключить геймер;Gamer как подключить;Gamer как подключить?;как подключить 50 гб?;50 гб для игр;интернет для игр;гигабайты для игр;интернет для пабг;интернет для Pubg;гигабайты для PUBG;интернет для Free Fire;	Для подключения наберите: *252#вызов.Подключите услугу "GAMER" всего за 75 сомов в неделю и получите 50 ГБ на максимальной скорости на видеостриминговый сервис Twitch и популярную игру PUBG Mobile! Сервис доступен для подключения на линейке тарифов «Переходи на О!». Чтобы проверить остаток интернет-трафика, предоставляемого в рамках услуги "GAMER", наберите: *252*9# вызов.
	геймер кантип кошот;геймерди кандай кошом;оюнга интернет керек;пабджи гигабайт керек;Gamer кантип кошом?;GAMER кантип кошом?;фри фаерге интернет;фри фаерге гигабайт;Free Fire үчүн интернет;50 гб кантип кошом;оюнга 50 гб кошуу;	GAMER кызматына кошулуу: *252# чалуу. Жумасына болгону 75 сомго GAMER сервисин кошулуп, видеостримингдик Twitch сервисине жана сенин сүйүктүү PUBG Mobile мобилдик оюңа 50 ГИГАБАЙТ интернетке ээ болуңуз! Кызмат "О! го которул" линейкасынын тарифтеринин колдонуучуларына жеткиликтүү. GAMER кызматында берилген, интернеттин трафигинин калдыгын текшерүү үчүн: *252*9# чалуу.
АТК 1 ГБ	1 гб за 20 сом;доп интернет пакет за 20 сом;списали 20 сом за интернет;почему дали 1 гб?;почему дали 1 гб;я не просил доп интернет;я не просила доп интернет;я не просила 1 гб;я не просил 1 гб;	В целях обеспечения непрерывного доступа к интернету, после окончания основного интернет-пакета, согласно условиям вашего тарифного плана предоставляется дополнительный интернет-пакет 1 гб. за 20 сом. С условиями вашего тарифного плана вы можете ознакомиться на официальном сайте: https://www.o.kg/ru/chastnym-klientam/tarify/
	1 гб үчүн 20 сом алынды;эмнеге 1 гб берилди?;20 сомго интернет берилди;20 сомго 1 гб;1 гигабайт берди;	"Интернетти үзгүлтүксүз колдонуу мүмкүндүгүн камсыздоо максатында, тарифиңиздин шарттары боюнча негизги интернет-топтом түгѳнгѳн соӊ, 20 сомго 1 ГБ кошумча интернет-топтом берилет.
Тарифтик планыңыздын шарттары менен расмий сайтта тааныша аласыз: https://www.o.kg/kg/chastnym-klientam/tarify/"
Не работает интернет	Не работает интернет;Не загружается;Интернета нет;Интернет ноль;Инет не работает; интернет пропал; интернет перестал работать;	"Для проверки работы интернета, ответьте на вопросы ниже, в ближайшее время вам ответит первый освободившийся онлайн-консультант:

1. Номер, на котором затруднения
2. Какой знак интернета у вас отображается (3G, 4G/LTE)
3. За последнюю неделю в какие дни и в какое время суток (утром, днем, вечером, ночью) наблюдаете низкую скорость
4. Напишите точный адрес, где испытываете затруднения (область, район, город/село, улица, дом)
5. В каких приложениях у вас низкая скорость (Instagram, YouTube, WhatsApp, Facebook или другое)
6. Сколько СИМ-карт используется в телефоне
7. Не выполняли ли вы никакие действия на телефоне (сброс настроек, перестановка SIM-карты, ручные настройки интернета)?"
	Интернет иштебей жатат;Интернет иштевейтат;Интернет чыкпайтат;Интернет ачылбай жатат;Интернет иштебейтат;Интернет жок	"Текшерүү үчүн төмөнкү суроолорго жооп бериңиз. Жакынкы арада сизге биринчи бошогон адис жооп берет:
1. Кыйынчылыктар байкалган номер
2. Сизде интернеттин кайсы белгиси көрүнүп жатат (3G, 4G/LTE)
3. Акыркы жуманын ичинде кайсы убакытта кыйынчылыктар байкалды (эрте менен, күндүзү, кечинде, түндө);. Так дарегиңизди жазып кетиңиз (облус, район, шаар/айыл, көчө, үйдүн номери)
5. Кайсы тиркемелерде кыйынчылыктар байкалып жатат (Instagram, YouTube, WhatsApp, Facebook или другое)?
6. Телефоңузда канча СИМ-карта колдонулат?
7. Телефондо эч кандай тескөөлөр (телефонду баштапкы абалга келтирүү, SIM-картанын ордун алмаштыруу, интернетти тууралоо) аткарылган жокпу?"
Ошибка при пополнении дс	Неправильно пополнил;Верните деньги;Скорректируйте платеж;Ошибся номером;Неверно пополнил;На другой номер закинул;Неправильно закинул;Неверно закинул;На другой номер пополнил;На другой номер перекиньте;На другой номер переведите;На другой номер скорректируйте;Ошибочно пополнил;	"Для проверки возможности корректировки, ответьте на следующие вопросы:
1. Когда и на какую сумму было пополнение?
2. Через какой сервис было пополнение?
3. На какое количество цифр вы ошиблись при пополнении?
Если имеется чек, также можете отправить."
	Туурам эмес салып алдым;Туура номерге которуп бергиле;Туура номерге ондоп бериниз;Туура эмес толуктадым;Номер менен адаштым;Номерди туура эмес жазып алдым;Туура эмес салдым;Туура номерге салып коюнуз;	"Төлөмдү туура номерге которуу мүмкүнчүлүгүн текшерүү үчүн төмөнкү суроолорго жооп бериңиз:
1. Толуктоо качан жана канча сомго аткарылды;2. Кайсыл сервис аркылуу толуктоо болду (терминал, дүкөн, капчык, банк ж.б.);3. Канча цифрага адаштыңыз?
Эгерде чек бар болсо, жибериңиз."
Тунку безлимит	"как подключить тунку безлимит;как подключить ночной безлимит;ночной безлимит;тунку безлимит;ночной безлимит нужен;тунку безлимит какой код подключения;как могу ночной безлимит подключить?
мне нужен тунку безлимит;ночной безлимит есть;тунку безлимит есть?;ночной безлимит есть?;"	"Для подключения услуги “Түнкү Безлимит” наберите: *740# вызов. Вы получаете с 00:00 ночи до 08:00 утра:
+ Безлимитный интернет,
+ Безлимитные звонки и SMS в сети О!,
 Ежедневная абонентская плата – 5.22 сомов,
Подробнее: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/uslugi/uslugi/prochie-uslugi/tunku-bezlimit/?sphrase_id=566545"
	тунку безлимит;түнкү безлимит;тунку безлимит кантип кошом;түнкү безлимитти кантип кошом?;тунку безлимит керек;түнкү безлимит керек;түнкү интернет барбы?;тунку безлимит барбы;түнкү безлимит барбы;түнкү чексиз кызмат керек;түнкү чексиз;	"""Түнкү Чексиз"" кызматын кошуу: *740# чалуу. Сизге түнкү саат 00:00-ден саат 08:00-ге чейин:
+ Чексиз интернет,
+ О! тармагында чексиз чалуулар жана SMS берилет.
Күнүмдүк абоненттик төлөм - 5.22 сом тузөт. Кененирээк: https://o.kg/kg/chastnym-klientam/uslugi/uslugi/prochie-uslugi/tunku-bezlimi"
Пора меняться!	Как обменять минуты на Интернет;Как обменять ГБ минут;Как заменить 5 минут?;5 минут Как поменять 1 Гб?;15 минут есть как заменить;5 минут, как заменить;20 минут есть как заменить;Как помянять 3 гигабайта;Пришло время изменить способ обмена минутами, пора меняться;	"В рамках акции ""Пора меняться!"" получить дополнительные интернет-пакеты можно, обменяв:
- 5 минут звонков на другие мобильные сети на 1 GB, наберите: *796*1# вызов.
- 15 минут звонков на другие мобильные сети на 3 GB, наберите: *796*3# вызов.
- 20 минут звонков на другие мобильные сети на 4 GB, наберите:  *796*4# вызов.
Чтобы проверить остаток пакета минут для звонков на другие мобильные сети КР и остаток интернет-пакета, наберите: *728*9# вызов. Подробнее: https://o.kg/ru/chastnym-klientam/uslugi/uslugi/prochie-uslugi/pora-menyatsya/?sphrase_id=659192"
	минутаны кандай интернетке алмаштырам;минутаны кантип гб алмаштырам;5 минутаны кантип алмаштырам?;5 минутаны 1 гб кантип алмаштырат?;15 минут бар кантип алмаштырам;5 минут бар кантип алмаштырам;20 минут бар кантип алмаштырам;3 гигабайтка кантип алмаштырам;минуталарымды кантип гб алмаштырам;пора меняться;өзгөрүшүбүз керек;	"""Өзгөрүшүбүз керек!"" акция аркылуу башка тармактарга берилген
мүнөттөрдү интернет-трафигине алмаштырсаңыз болот:
- 5 мүнөттү кошумча 1 ГБ интернет-трафигине алмаштыруу: *796*1# чалуу.
- 15 мүнөттү кошумча 3 ГБ интернет трафигине алмаштыруу: *796*3# чалуу.
- 20 мүнөттү кошумча 4 ГБ интернет трафигине алмаштыруу: *796*4# чалуу.
 Жогорку ылдамдыктагы интернет-трафиктин көлөмүн жана акысыз мүнөттөрдүн топтомунун көлөмүн текшерүү үчүн буйрутма: *728*9# чалуу. Кененирээк: https://o.kg/kg/chastnym-klientam/uslugi/uslugi/prochie-uslugi/pora-menyatsya/"
ТП для обучения	Как перейти на окуучу;Я ученик;Как поменять на окуучу;Тариф для учителей;Естьь тариф окуучу;Есть тариф мугалим;Есть тариф студент;Тариф для учеников;Тарифы для студентов;Тарифы для учителей;Тарифы для учеников;Тарифы для школьников;Я школьник;как поменять на мугалим;Как поменять на студент;Студент онлайн;Тарифы для обучения;Для обучения;	"Чтобы оставить заявку для онлайн-подключения тарифа для обучения, следуйте инструкции ниже:
1. Установите приложение Мой О!,
2. В разделе кабинет выберите ""Тарифы"",
3. Выберите ""Тарифы для обучения"",
4. Выберите необходимый тарифный план,
5. Заполните форму.
После заполнения в течение одного рабочего дня ваша заявка на подключение тарифа будет рассмотерена. Если у вас нет возможности подключить онлайн, то ждем вас в любом O!Store с паспортом и соответствующим документом. Если вы студент, то необходимы также зачетная книжка или студенческий билет, если учитель - справка с места работы, ученик - свидетельство о рождении."
	Окуучу;Мугалим;Студенттер үчүн тариф;Мугалим тарифине кантип кошулам;Студент тарифине кантип кошулам;Окуучуларга кантип кошулам;Мектепте окуйм;Мектепте иштейм;Мугалимге отсо болобу;Окуучуга отсо болобу;Студентке отсо болобу;Окуучуга кантип отом;Студентке кантип отом;Мугалимге кантип отом;	"Окутуу үчүн тарифтик планга кошулууга онлайн-арыз калтыруу үчүн төмөнкү жолдомону аткарыңыз:
1. Мой О! тиркемесин жүктөңүз,
2. ""Тарифтер"" бөлүмүнө кириңиз,
3. ""Окутуу үчүн"" бөлүмүн ачыңыз,
4. Керектүү тарифтик планды тандаңыз,
5. Форманы толтуруңуз.
Арызды толтургандан кийин бир иш күндүн ичинде каралат. Эгерде онлайн кошууга мүмкүнчүлүк жок болсо, О!Store дукөндөрүнө паспорт жана тиешелүү документ менен кайрылыңыз. Мугалимдер үчүн иштеген жерден маалым кат керек, окуучуларга - туулган жөнүндө күбөлүк, студенттерге - зачеттук китепче же студенттик билет."
Жалоба	На чьё имя писать жалобу?;на чье имя писать жалобу;На чьё имя писать претензионное письмо?;на чье имя писать претензионное письмо?;как написать жалобу;Как написать жалобу?;	Нам очень жаль, что вы столкнулись с негативными последствиями. Оставить жалобу вы можете в любом O!Store. Адреса и график работ доступны по ссылке:https://www.o.kg/ru/chastnym-klientam/support/Adresa-i-kontakty/magaziny-o-store/
	Кимдин атына жалоба жазам?;кимдин атына жалоба жазам?;кантип арыз жазам?;каякта жалоба жазам?;кайда жалоба жазам;нааразычылыкты кандай жазам;Нааразычылыкты кимдин атына жазам?;	Терс кесепеттерге кабыл болгонуңуз үчүн кечирим сурайбыз. Сиз арызыңызды каалаган O!Store дүкөнүнө калтырсаңыз болот. Даректер жана иш тартиби бул жерде жеткиликтүү: https://www.o.kg/kg/chastnym-klientam/support/Adresa-i-kontakty/magaziny-o-store/
Запуск Компании	Когда была запущена компания О!?;когда была запущена ваша компания;	"Наша Компания начала свою деятельность с 3 марта 2009 года.
Подробнее: https://www.o.kg/ru/o-kompanii/istoriya-kompanii/"
	Компания качан ачылган?;компания качан ачылган?;О! качан ачылган;ошка качан ачылган;	Биздин Компания коммерциалык иш-аракетин 2009 жылдын 3 марттан тарта баштаган. Кененирээк: https://www.o.kg/kg/o-kompanii/istoriya-kompanii/
 Бренд О!	Почему бренд называется О!?;Почему бренд называется О!? Что означает ваш корпоративный цвет?;Что означает ваш корпоративный цвет?;что означает цвет маджента?;почему цвет маджента?;почему розовый цвет?;почему ваш логотип розовый?;	О! – это бренд, который всегда удивляет инновациями. Когда человек удивляется или восхищается он восклицает «О!». Все, что мы делаем — просто, удобно и доступно, потому что главное для нас это быть понятными людям и дарить им радость во всем. Мы всегда предлагаем яркие, оригинальные и современные идеи, которые способны сделать жизнь интереснее. Цвет бренда О! — маджента — яркий и жизнерадостный, современный и уверенный. Он символизирует яркие идеи бренда, который стремимся выглядеть ярко и позитивно. Основные ценности нашего бренда в коммуникации — простота, доступность, нужное — каждому, инновационность, яркость.
	эмнеге О! деп аталат?;Эмне үчүн бренд O! деп аталат?  Корпоративдин түсү эмнени билдирет?;Эмне үчүн бренд O! деп аталат?;кызгылт түс эмнени билдирет?;эмне үчүн компаниянын түсү кызгылт;эмне учун компаниянын тусу кызгылт;	О! – бул бренд, жаңылануу менен таң калдырат. Адам таң калганда же суктанганда О! деп үндөйт. Биз кылган бардык нерсе – жөнөкөй, ыңгайлуу жана жеткиликтүү, анткени, эң башкысы элдерге түшүнүктүү жана кубаныч алып келүү. Биз дайыма жаркыраган, оригиналдуу жана жаңы талаптарга жооп берген ойлорду, жашоонузду кызыктуу кылууга аракеттенебиз. О! брендинин өңү – маджента – жаркыраган жана жашоону сүйгөн, жаңы талаптарга жооп берген жана ишенимдүү. Ал бренддин жаркыраган ойлору, позитивдүү жана ачык көрүнүүгө өбөлгө түзөт. Бренддин коммуникациядагы эң маанилүү баалуулуктары – жөнөкөйлүк, жетиштүү болгону – ар бирине керектүү, жаралуу, жаркыроо.
Причина списания ДС	у меня списали деньги;куда списались мои деньги;где мои деньги;верните деньги;за что списались деньги?;списали мой баланс;за что списали 20 сом;за услугу списали;ушли деньги за услугу;ушли деньги за платную услугу;списали за услугу;за какую услугу списали мои деньги?;за какую услугу списали деньги;списалось;за какую-то услугу списалось;списалось за какую то услугу;вы забрали у меня деньги;с баланса списываются;с баланса списываются мои деньги;с моего баланса списывают деньги;мой баланс списывают;почему списали мои деньги?;почему списали мой баланс;	Напишите номер для проверки и ожидайте, вам ответит первый освободившийся онлайн-консультант.  Или воспользуйтесь приложением Мой О!, чтобы проверять свои расходы. Ссылка для скачивания Мой О!: http://onelink.to/myocallc
	балансым кана?;баланстан акча алынды;акча баланстан алынды;менин балансымдан акча алдыңар;менин балансымдан акча алдынар;менин акчам кана?;баланста акча калбады;20 сом эмнеге алынды?;20 сом алынды;акча баланстан алынды;единицам алынды;единисам алынды;эмне үчүн акча алынды?;эмнеге акча алдыңар;кызматка акча алып жатат;кайсы кызматка акча алынды;балансым кемин калды;	Текшерүү үчүн номериңизди жазыңыз.Биринчи жеткиликтүү онлайн консультант сизге жооп берет. Же чыгымдарыңызды текшерүү үчүн Mой O! шилтемесин жүктөңүз. Шилтеме: http://onelink.to/myocalc
